Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua chúng ta đã nói về
sức mạnh nằm bên trong chúng ta, đó là sức mạnh của Đức Thánh Linh
và sức mạnh đó phải mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Bây giờ, có người có thể nói rằng chúng ta chưa bao giờ nghe về điều như vậy,
đó là một ý tưởng rất mới nhưng đây là kiến thức về cội nguồn.
Ở phương Tây chúng ta có kiến thức về cây
và ai đó cũng phải có kiến thức về cội nguồn - không có gì đáng phản đối về điều đó.
Giống như ở phương Đông người ta đã học về Khoa học và các kiến thức khác
mà người phương Tây đã thu thập được, cũng theo cách đó, khi cây đời này phát triển quá lớn
cũng có một cuộc tìm kiếm bên trong và khi cuộc tìm kiếm đó bắt đầu, họ trong các quá trình thiền định của mình
họ đã phát hiện ra rằng bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh có thể mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Nhưng khám phá này rất, rất cổ xưa - đây không phải là điều gì mới mẻ mà Ta đang nói với các con.
Chỉ có điều là ngày nay thời điểm đã đến, thời kỳ nở hoa đã đến,
để nhiều người có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng lịch sử của Sự Khai ngộ rất, rất cổ xưa
người ta nói rằng khoảng 16000 năm trước
vị vua của tất cả các vị Thần, tên là Indra, đã nhận được sự khai ngộ của mình. Ta không biết trong tiếng Hy Lạp,
tiếng Hy Lạp gọi Ngài là gì nhưng Ngài là người đã nhận được sự khai ngộ của mình ở một nơi gọi là Chidendra
nghĩa là, Ngài đã được tạo ra, một cái lỗ đã được tạo ra trên đầu Ngài - Chidendra.
Vì vậy, kiến thức này đã tồn tại ở đất nước chúng tôi từ nhiều thế kỷ bởi vì mọi người có
khí chất thiền định hơn. Bây giờ khí chất thiền định này đến từ việc họ không phải chiến đấu với Thiên nhiên nhiều.
Như các con biết, khí hậu ở Ấn Độ khá tốt, mọi người có thể ra ngoài
không có vấn đề gì về quá nóng hay ờ.. quá nhiều ờ.. gió -
sống ở ngoài trời rất dễ dàng và đó là cách mọi người không phải chiến đấu nhiều với Thiên nhiên.
Bởi vì chiến đấu với Thiên nhiên, phản ứng đã tạo ra điều này
sự nhiệt tình của người phương Tây để tìm hiểu điều gì đó về Thiên nhiên
và đó là cách chúng ta đã khám phá ra tất cả Khoa học và tất cả những khám phá mà chúng ta đang tận hưởng nhưng
bất cứ điều gì chúng ta đã khám phá cho đến nay, đều là một phần của điều đó.
Nếu các con không khám phá ra, chẳng hạn, tất cả những công cụ này, ngày nay các con không thể nói chuyện với mọi người,
các con không thể truyền bá những gì quan trọng, các con không thể đạt được
sự thăng tiến tâm linh hàng loạt, các con không thể trao nó cho hàng ngàn người trừ khi các con có phương tiện để làm điều đó.
Vì vậy, ngay cả những khám phá này cũng chỉ bổ sung cho những khám phá về Bản thể.
Kundalini đã được nhiều người mô tả
nhưng đặc biệt, Ta muốn đề cập đến Markandeya, người đã sống khoảng 14000 năm trước.
Ông ấy đã mô tả về Kundalini này, điều mà Ta đã nói với các con ngày hôm qua, nó nằm trong xương tam giác
và Ta đã nói với các con rằng ngay cả người Hy Lạp cũng gọi nó là xương Sacrum, nghĩa là xương thiêng.
Bây giờ từ thiêng liêng, thánh thiện - tất cả những từ này đang trở nên lỗi thời
nhưng có một sự thật, có một điều gì đó Thánh thiện, một điều gì đó Thiêng liêng.
Vậy sự thiêng liêng này là gì, sự Thánh thiện này là gì, điều đó khá là khó
để chúng ta biết được vì chúng ta làm việc với vật chất và vật chất không nói về những điều này. Cùng lắm, nếu các con tiếp tục
với vật chất, các con cứ phân tích nó hết cái này đến cái khác và chúng ta đi đến sự phân tích mọi thứ làm tan rã
các phần khác. Giống như Y học bây giờ một số ít
bắt đầu nghiên cứu cơ thể con người thông qua Y học, mà Ta cũng đã học.
Các con cứ phân tích nó. Cuối cùng, các con sẽ đến một điểm mà các con sẽ tìm thấy một bác sĩ -
một bác sĩ cho một mắt, một bác sĩ khác cho mắt kia - không có sự tổng hợp nào cả nhưng
khi các con đi vào cội rễ, đó là sự tổng hợp của tất cả uh.. bản chất, của tất cả các đặc tính của một ngành nghề.
Vì vậy, đây là sự khác biệt giữa cách tiếp cận của người này với người khác.
Tri thức này đã không được viết ra
mà được nói cho mọi người, được truyền đạt cho rất ít người và đó là cách nó được truyền lại
từ người này sang người khác. Trong những ngày đầu, họ chỉ thử trên một hoặc hai người xem họ có thể nhận được sự khai ngộ hay không.
Vào thời của Rama, cha vợ của ngài là người khá khéo léo uh.. trong việc
trao sự khai ngộ nhưng ông ấy đã trao sự khai ngộ cho một người tên là Nachiketa. Vì vậy, các con có thể tưởng tượng
việc trao sự khai ngộ cho một người khó khăn đến mức nào. Đầu tiên họ phải thanh tẩy một người, sau đó
bảo anh ta sống một cuộc đời rất khắc khổ, một cuộc sống cân bằng - đủ mọi thứ đã được thực hiện và sau đó Kundalini được
làm cho đi lên. Điều đó cũng vậy, từng luân xa một, nó từng đi lên
và sau đó họ sẽ thấy rằng nó đã được thiết lập. Để làm được điều đó, họ phải sống một cuộc sống rất ẩn dật
và nó được thực hiện khi những đứa trẻ khoảng, chẳng hạn, mười hai tuổi
đến khoảng hai mươi lăm tuổi, trong cuộc sống hoàn toàn độc thân.
Nhưng bây giờ, thời điểm đã đến, như Ta đã nói với các con, thời kỳ nở hoa đã đến.
Nhưng người ta phải biết rằng những người đang ngồi đây, đã trải qua điều đó - đó không phải là điều gì mới mẻ khi các con đến đây,
các con đã sẵn sàng cho nó và đó là cách các con sẽ nhận được nó. Chỉ trong cuộc đời này,
trong thời hiện đại này, chúng ta đã phạm một số sai lầm vì chúng ta đã bị cắt đứt khỏi điều này,
cắt đứt khỏi tri thức về cội rễ và đột nhiên chúng ta trở nên hiện đại
và trong chủ nghĩa hiện đại này, chúng ta bắt đầu hiểu mọi thứ thông qua những phóng chiếu tâm trí của mình.
Sự phóng chiếu tâm trí có thể rất hoang đường. Giả sử, Ta phóng chiếu tâm trí của Ta
và Ta nói rằng, 'Ta đang ngồi ở New York ngay bây giờ, Ta cảm thấy thế này và thế kia,' - đó chỉ là một sự phóng chiếu tâm trí.
Bất cứ điều gì chúng ta làm đều phải là thật nhưng hầu hết các phóng chiếu tâm trí đều là hoang đường
và nhiều người đã làm điều đó và đã thành công trong cuộc sống, cái gọi là, họ đã kiếm được rất nhiều tiền,
họ đã đặt những phóng chiếu tâm trí của họ vào cái này, những phóng chiếu tâm trí vào cái kia và nói, "Đây là tri thức, đây là tri thức, đây là tri thức."
Và làm thế nào để chúng ta nhận ra điều này là đúng hay không? Có phương pháp Tuyệt đối nào không
mà qua đó chúng ta có thể nhận ra điều này có thật hay không?
Lý do là, Tuyệt đối không thể thấy được ở đâu cả, đó là cuộc sống tương đối mà chúng ta đang sống.
Giờ đây những từ như Thánh thiện hay những từ như Thiêng liêng và Tốt lành,
đã mất đi giá trị bởi vì chúng ta đã đánh mất cảm nhận về tri thức đó, sự nhạy cảm đó.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng Ta đã đến Rome và vị thị trưởng ở đó chỉ cần nhìn thấy ảnh của Ta, chỉ cần
nói, "Ồ, đây là Đấng Thiêng liêng!" và ông ấy đã giúp chúng ta rất nhiều nhưng điều đã tác động trong ông ấy, chính là sự nhạy cảm
về tính khí mà ông ấy, họ đã giữ lại được bằng cách này hay cách khác hoặc nó đã tồn tại bên trong ông ấy.
Nhưng chúng ta phải hiểu rằng mọi vật chất đều có một loại
hệ số mà qua đó nó có thể cho các con biết nó có thiêng liêng hay không, có Thánh thiện hay không.
Giống như ở Ấn Độ, chúng ta nói rằng nơi này là Thánh địa. Bây giờ làm thế nào chúng ta nói đây là một Thánh địa,
làm thế nào chúng ta hiểu đây là một Thánh địa? Bởi vì một người là một linh hồn khai ngộ, người
có thể không phải là người giàu, anh ta có thể là người nghèo, anh ta có thể chỉ là một nhà tu khổ hạnh, anh ta có thể là một người đã có gia đình nhưng một linh hồn khai ngộ
là một phạm trù, là một trạng thái của tâm trí, nếu anh ta có được nó, anh ta có thể cảm nhận được
những chấn động Thiêng liêng từ nơi đó và có thể nói, "Ồ, đây là một Thánh địa." Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Ở Rahuri có một nơi... gọi là Musalwadi và ở nơi đó họ có một cái hồ rất lớn
và cái hồ đó đã được... được
đưa vào một con kênh thích hợp nên họ đã nghĩ, hãy xây một [KHÔNG RÕ - BỜ KÈ HAY ĐẬP?] lớn trên đó.
Vì vậy, họ đã cố gắng xây dựng - một người Anh. Khoảng 50 - 60 năm trước, một kỹ sư người Anh đã cố gắng xây một con đập ở đó
và tại một điểm, ông ấy thấy mình không thể xây dựng bất cứ thứ gì. Thứ mà ông ấy xây dựng thường bị sụp đổ,
ông ấy lại xây dựng một cái gì đó, nó lại sụp đổ; Vì vậy, ông ấy đã rất ngạc nhiên. Sau đó, một
tu sĩ Hồi giáo, như chúng ta gọi họ - một linh hồn khai ngộ đã đi qua đó, ông ấy nói, "Ồ, chỗ này ông hãy để yên, đây là một Thánh địa,
ông không thể làm gì được đâu, tốt hơn hết là hãy để nó yên." Vì vậy, họ đã đi vòng qua nơi đó.
Các con có thể tưởng tượng một con đập đi... thẳng như thế này và nơi đó lại như thế kia không!
Vì vậy, khi Ta đến nơi đó, họ đã hỏi Ta, "Thưa Mẹ, chúng con muốn Mẹ xem thử đây có phải là một Thánh địa không."
Ta đã đưa một vài hành giả Sahaja đang ngồi ở đây và khi chúng ta đến đó
chúng ta thấy nó đang tỏa ra làn gió mát từ nơi đó. Các con có thể cảm nhận được nó, tất cả chúng ta đều có thể cảm nhận được.
Bây giờ, đó là một điều gì đó, một phép lạ đối với mọi người khi nghĩ rằng làm thế nào nơi này có thể tỏa ra làn gió mát.
Bây giờ như các con biết rằng sự tiếp xúc Tinh thần của bất cứ điều gì
bắt đầu phát ra các chấn động. Có một ví dụ khác Ta sẽ cho các con khi
Ta đến Kashmir một lần và chúng ta đang lái xe dọc theo một con đường
và Ta chỉ cảm thấy những chấn động cực mạnh đến từ đâu đó nên Ta đã hỏi người lái xe, Ta nói,
"Có ngôi đền nào ở đây hay gì không?" Anh ấy nói, "Không, toàn là vùng hoang dã. Ta nói, "Được rồi,
... chúng ta hãy đi theo hướng mà các chấn động đang đến." Vì vậy, chúng ta đã đến một nơi hoàn toàn hoang dã và đi qua đó và
rồi chúng ta thấy một vài người nghèo sống ở đó, một vài người Hồi giáo nên Ta đã hỏi họ, "Ở đây có ngôi đền nào không?" Họ nói, "Không, chúng tôi không có
nhưng phía trước có một nhà thờ Hồi giáo." Ta nói, "Nhà thờ Hồi giáo nào vậy?" Họ nói, "Đây là Hazratbal."
Ta nói, "Hazratbal?" Họ nói, "Có một sợi tóc của Mohammad Sahab được giữ ở đó."
Ta đã cảm nhận được nó từ khoảng năm, bảy dặm nên chúng ta đã đến và xem. Ta thấy nó ở đó
bởi vì nó đang tỏa ra các chấn động - dĩ nhiên chúng ta không thể thấy sợi tóc vì nó được giữ bên trong.
Đây là điều mà chúng ta đã được dạy ngay cả trong Kinh Thánh
rằng bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất hay bởi bầu trời, đều không được tái tạo và thờ phụng.
Bây giờ chúng ta phải nghĩ xem Mẹ Đất đã tạo ra những gì? Chúng ta không bao giờ nghĩ theo hướng đó,
chúng ta chỉ chấp nhận bất cứ sự diễn giải nào mà người ta đưa cho chúng ta nhưng hãy nghĩ xem Mẹ Đất đã tạo ra những gì.
Đây là những nơi Thánh thiêng được tạo ra bởi Mẹ Đất. Ví dụ như, Stonehenge mà các con có ở đây.
Có lẽ các con không biết đó là một thứ Thánh thiêng. Tất cả những tảng đá này đều trồi lên từ Mẹ Đất,
rồi một vài kẻ ngốc nghếch nào đó đã lấy nó ra [KHÔNG RÕ - HUNED?] dựng những thứ này lên nhưng
thực ra những tảng đá trồi lên đó, thực sự là những tảng đá trồi lên từ Mẹ Đất.
Nếu các con đến đó và xem, nó có các chấn động. Không chỉ vậy mà nó còn được tạo ra theo cách, giống như cách của Kundalini.
Vậy nên các con đã có, trên hòn đảo này, một số người biết về kiến thức của Đấng Thiêng liêng.
Họ chắc chắn đã biết nếu không thì làm sao họ có thể đi vòng quanh và tạo ra một thứ hình tròn như vậy
và ngay cả bây giờ họ vẫn đến, những khách du lịch này đến và thờ phụng chúng nhưng họ không biết mình đang làm gì, họ không có ý niệm gì về việc mình đang làm.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, giống như Mohammad Sahab đã chỉ cho các con cách thực hiện namaz nhưng người Hồi giáo không biết tại sao phải thực hiện namaz,
điều đó có nghĩa là gì, tất cả những điều này có nghĩa là gì, Allah-ho-Akbar có nghĩa là gì - họ chỉ làm điều đó vì họ được bảo.
Vì vậy, có một khoảng cách giữa những gì chúng ta được bảo và những gì nó thực sự là nhưng có một hệ số
của sự Thiêng liêng trong một sự vật. Trừ khi và cho đến khi các con trở thành Spirit, các con không thể cảm nhận được nó.
Giống như nam châm có thể cảm nhận được từ tính, theo cách tương tự, các con phải trở thành thứ có thể cảm nhận được tất cả những
điều tuyệt đẹp mà chúng ta gọi là các chấn động Thiêng liêng. Bây giờ, chấn động Thiêng liêng chảy trong chúng ta
khi chúng ta nhận được Sự Khai ngộ của mình. Trước đó chúng ta bị tách rời khỏi Spirit của mình.
Spirit cư ngụ trong tim chúng ta và chúng ta, sự chú tâm của chúng ta không được khai sáng bởi Spirit đó.
Spirit quan sát chúng ta như một nhân chứng, nó quan sát chúng ta,
xem chúng ta hành xử như thế nào, chúng ta đi đâu, chúng ta làm gì, mọi thứ chỉ là quan sát - nó là một khán giả. Đó cũng là tình huống của Thượng đế,
Thượng đế Toàn năng đang xem vở kịch, đang xem vở kịch về năng lượng của Ngài mà chúng ta gọi là Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh là năng lượng hay chúng ta có thể nói, là Mẹ, người đã tạo ra toàn bộ thế giới,
người đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ và đang trình diễn vở kịch cho một khán giả duy nhất đó là Thượng đế Toàn năng
và Ngài đang xem tất cả vở kịch đó và khi Ngài đang xem tất cả vở kịch đó, Ngài muốn thưởng thức nó -
khoảnh khắc Ngài không thích nó, Ngài có thể phá hủy nó. Tương tự như vậy, bên trong chúng ta tồn tại
Spirit này, nó quan sát chúng ta và thấy chúng ta đang làm gì, những gì chúng ta làm. Nhưng Kundalini,
năng lượng này, chính là Đức Thánh Linh, là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh ngự trong xương tam giác, ghi lại mọi thứ chúng ta làm.
Nó giống như một máy ghi âm. Nó ghi lại những gì chúng ta làm, những khao khát của chúng ta, chúng ta đã ở đâu, chúng ta đã làm gì.
Đó là một kiến thức vi tế hơn; Vì vậy, chúng ta phải mở rộng bản thân và hiểu rằng ở cấp độ con người
các con chỉ có thể đi vào tối đa là bốn chiều nhưng chiều thứ tư cũng nằm trong suy nghĩ.
Ba chiều thực sự tồn tại đối với các con nhưng chiều thứ tư nằm trong suy nghĩ của các con -
các con đã tưởng tượng, đã nghe người khác nói, đã được người khác kể, nó đã được
uh.. mô tả cho các con nhưng nó không phải là một phần không thể thiếu trong bản thể của các con - nó chỉ ở đó như các con biết -
nó là một cái gì đó khác, không phải là chính các con. Bây giờ các con phải đạt được chiều thứ tư này.
Vì vậy, để biết được chiều thứ tư này, phải có một sự sắp đặt nào đó bên trong chúng ta, nếu chúng ta được tạo ra vì điều đó.
Nếu chúng ta phải trở thành chiều thứ tư, phải có một sự sắp đặt nào đó bên trong chúng ta và đây là sự sắp đặt mà chúng ta có được từ
uh.. bản thể vi tế của chúng ta, nó vẫn hoạt động
như Hệ Thần kinh Đối giao cảm. Hệ Thần kinh Đối giao cảm này là một hệ thống bên trong chúng ta
nó nuôi dưỡng chúng ta, mang lại cho chúng ta sự cân bằng, sửa chữa chúng ta giống như một đài phun nước
của mọi năng lượng nhưng nó cũng có năng lượng giới hạn. Chúng ta sử dụng Hệ Thần kinh Giao cảm
khi chúng ta có bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào - khi chúng ta chạy nhanh uh.. chúng ta phát triển một tốc độ rất cao
và tim có thể bắt đầu đập rất nhanh nhưng khi chúng ta thư giãn,
tim trở lại vị trí của nó. Điều đó xảy ra thông qua Hệ Thần kinh Đối giao cảm.
Hệ Thần kinh Đối giao cảm cũng sửa chữa chúng ta mọi lúc nhưng nó có năng lượng giới hạn
và đó là cách bệnh tật gây ra bởi vì chúng ta làm cạn kiệt năng lượng giới hạn của mình vì một lý do nào đó.
Có thể, có thể là chúng ta đã lạm dụng nó quá nhiều đến nỗi nó không
còn được đáp ứng bởi Hệ Đối giao cảm. Tất cả những điều này xảy ra và chúng ta mắc các loại bệnh khác nhau.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, chúng ta có ba sức mạnh bên trong. Một trong số đó là sức mạnh bên trái của ham muốn,
sức mạnh thứ hai là sức mạnh bên phải của hành động và sức mạnh trung tâm của sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, sức mạnh bên trái được biểu hiện ra bên ngoài ở thể thô là Hệ Thần kinh Giao cảm Trái
và bên phải được biểu hiện bên trong chúng ta là Hệ Thần kinh Giao cảm Phải
và kênh trung tâm, là Hệ Đối giao cảm - vì vậy ở thể thô chúng ta gọi chúng bằng những cái tên này.
Bây giờ, quá trình tiến hóa đã diễn ra từ lâu - không phải hôm nay quá trình tiến hóa mới bắt đầu.
Ở cấp độ vật chất, sự tiến hóa diễn ra khi chúng ta có bảng tuần hoàn
và Carbon được đặt ở trung tâm và cân bằng, nó có bốn hóa trị, sau đó nó trở nên cao hơn và cao hơn và cao hơn.
Khi chúng ta đến giai đoạn con người, chúng ta bắt đầu tự cân bằng bản thân bằng cách thử và sai. Đầu tiên chúng ta thử điều này,
"Ồ, nó không tốt, nó không giúp được gì," vì vậy hãy thử cái khác. Giống như chúng ta thử
ờ.. Chủ nghĩa Tư bản, rồi Chủ nghĩa Cộng sản, rồi Chủ nghĩa Tư bản, rồi Chủ nghĩa Cộng sản - chúng ta thử tất cả những điều này.
Chỉ là chúng ta đi từ thái cực này sang thái cực khác, rồi chúng ta cố gắng đi vào trung tâm
và khi chúng ta đi vào trung tâm, đó là lúc sự tiến triển của chúng ta diễn ra - không phải là đi sang trái hay sang phải.
Bên trái đại diện cho quá khứ của chúng ta và bên phải đại diện cho tương lai của chúng ta, vì vậy chúng ta phải ở trong hiện tại, tại thời điểm này
chúng ta phải ở đó nhưng chúng ta không thể. Chúng ta có thể, ví dụ bây giờ mọi người có thể đang nghĩ về quá khứ,
có thể là về tương lai, "Liệu mình có đi nhờ xe được không," nhưng tại thời điểm này
chúng ta không thể ở lại nhưng khi chúng ta đến thời điểm này, không có suy nghĩ nào, không có suy nghĩ nào cả.
Một suy nghĩ trỗi lên rồi tan biến, một suy nghĩ khác trỗi lên rồi tan biến. Giữa các suy nghĩ có một khoảng trống nhỏ
và khoảng trống đó là hiện tại và chúng ta không thể cảm nhận được nó trong chính mình vì chúng ta sống trong quá khứ hoặc trong tương lai.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên, điều Bà làm là, Bà kéo dài những suy nghĩ đó và bằng sự kéo dài đó
khoảng trống giữa hai suy nghĩ được kéo dài ra, chúng ta có thể nói là, tăng lên
và chúng ta trở nên nhận biết không suy nghĩ. Nhưng trong sự di chuyển của Kundalini,
khi Kundalini di chuyển, từ trạng thái này khi nó đi lên
đầu tiên nó đi vào, như các con thấy, vào luân xa đầu tiên của
luân xa màu xanh lá cây này, mà chúng ta có thể gọi là Nabhi Chakra.
Luân xa Nabhi là luân xa, mà chúng ta có thể, trung tâm Rốn hay Đám rối Thái dương, ở dạng thô được gọi là Đám rối Thái dương
nó có mười đám rối phụ, tương tự như vậy, nó có mười cánh, người ta nói rằng có mười cánh.
Đây là một trung tâm rất quan trọng đối với chúng ta vì đây là trung tâm nơi chúng ta bắt đầu quá trình tiến hóa của mình.
Khi còn là động vật, chúng ta tìm kiếm thức ăn, chúng ta tìm kiếm sự bảo vệ và đó là cách chúng ta đã tiến hóa.
Sau đó, bây giờ ở giai đoạn con người, sự tìm kiếm này
được biểu hiện khi chúng ta tìm kiếm quyền lực - mọi người muốn trở thành nghị sĩ, cái này, cái kia đều là tìm kiếm quyền lực.
Rồi một số người muốn có tiền bạc, của cải, cái này, cái kia - chúng ta tìm kiếm trong của cải.
Một số người nghĩ rằng, "Đây là con trai tôi, con tôi," - cái việc của tôi, của tôi này cứ tiếp diễn
và họ gọi đó là tình yêu và đôi khi nó cũng rất chiếm hữu và điều đó cũng biểu hiện ra nhưng rồi họ khám phá ra
rằng những điều này không mang lại cho các con niềm vui sướng - có một điều gì đó vượt lên trên phải mang lại cho chúng ta niềm vui sướng
và khi điều đó đi vào nhận thức của chúng ta thì sự tiến hóa thực sự của chúng ta bắt đầu.
Đó là điểm mà một người phải đạt tới. Đó là một nhóm người đặc biệt mà chúng ta gọi là những người tìm kiếm nhưng tại thời điểm này
đó là một điều rất nguy hiểm. Ta cũng đã cảnh báo các con trước đây, hai năm trước, Ta đã nói với các con rằng có những người trên thị trường
chỉ chờ đợi để tóm lấy các con vì tất cả họ ở đây chỉ để kiếm tiền, không gì khác - tất cả đều hướng đến tiền bạc.
Và khi các con đang tìm kiếm, họ chỉ tóm lấy các con. Họ nói với các con, "Được rồi, năm bảng cho việc này và các con sẽ có được Thượng đế."
Các con có thể tưởng tượng được những điều vô lý họ nói và mọi người tin họ không!
Làm sao các con có thể tiến hóa bằng cách đưa tiền, hãy nghĩ xem!
Và khi Ta nói điều này, họ đã rất tức giận với Ta. Ta nói các con không thể làm được, các con không thể tổ chức nó, đó là một quá trình tự nhiên, là quyền bẩm sinh của các con
để có được sự khai ngộ và không ai có thể tính tiền các con - thật nực cười.
Các con là những người rất thông minh, các con có khoa học và tất cả những thứ đó nhưng trong những vấn đề này, các con không biết gì cả, các con thật ngây thơ
khi chấp nhận những điều này rằng các con có thể trả tiền cho Thượng đế, các con có thể trả tiền cho sự tiến hóa của mình, các con có thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình.
Điều tương tự cũng xảy ra với các con khi các con bắt đầu tìm kiếm, rồi các con nghĩ rằng chúng ta phải làm gì đó, chúng ta phải nỗ lực.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, với nỗ lực, các con sẽ đi sai hướng - hoặc các con đi sang bên trái hoặc sang bên phải.
Vì vậy, khi các con đi sang bên trái, điều gì xảy ra là các con bị chiếm hữu,
các con bị chiếm hữu vì bên trái là toàn bộ Tiềm thức Tập thể của các con.
Ung thư là do bị chiếm hữu - đó là thứ kích hoạt. Ta đã xem một chương trình truyền hình trong đó
họ nói với Ta, các bác sĩ đã nói với mọi người rằng
tính dễ bị tổn thương của bệnh ung thư được hình thành đầu tiên bởi vì khi hệ giao cảm hoạt động quá mức,
các con trở nên dễ bị tổn thương nhưng sự kích hoạt diễn ra với một số protein gọi là protein 58
và protein 52 - bởi vì họ chỉ đặt tên như vậy - chúng tấn công các con và sự kích hoạt đến từ
khu vực được xây dựng bên trong chúng ta từ khi chúng ta được tạo ra - nghĩa là Tiềm thức Tập thể.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con bị thứ gì đó chiếm hữu, ung thư không thể được kích hoạt mặc dù chúng ta dễ bị tổn thương mọi lúc
bởi vì chúng ta quá phụ thuộc vào hệ giao cảm - lúc nào chúng ta cũng trong tình trạng khẩn cấp. Vì vậy, kiểu tấn công này đến với chúng ta từ
khu vực này được xây dựng bên trong chúng ta, được gọi là Tiềm thức Tập thể.
Tiềm thức Tập thể này tồn tại bên trong chúng ta từ khi chúng ta được tạo ra.
Bây giờ, nếu các con bắt đầu đi quá sâu vào, chẳng hạn như, cúi đầu trước ai đó và phục tùng ai đó
và vị đạo sư đó là một chuyên gia về tất cả những điều này, mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn,
là Preta Vidya, Shamshan Vidya - đó là, ờ.. là kiến thức về người chết -
thì họ có thể dụ dỗ các con, họ có thể thôi miên các con, họ có thể yêu cầu các con tự sát, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, họ sẽ nói, "Hãy đi và tự hủy hoại mình đi."
Các con đã nghe về những trường hợp như vậy, nơi mọi người đã tự hủy hoại.
Nhưng chúng ta phải dùng trí thông minh của mình để hiểu rằng, "Bây giờ chúng ta có nên tự hủy hoại mình không?"
Rồi có một loại khác, họ sẽ nói, "Các con phải nhảy như ếch, các con phải nhảy mọi lúc."
Ai cũng có thể nhảy; Có gì to tát đâu? Nhưng chúng ta sẽ trở thành ếch hay giun sao?
Rồi một số người đi theo những thứ này, ý Ta là, TM bây giờ, Ta phải nói thẳng với các con, Ta có rất nhiều người đến từ TM, bị bệnh động kinh -
họ hoàn toàn bị bệnh động kinh, không nghi ngờ gì về điều đó và họ đã đến gặp Ta và người đó là
giám đốc học viện của họ ở
[NGOÀI LỀ - NƠI ĐÓ LÀ GÌ?] [ROANOKE HAY RONOCK?] [ROANOKE HAY RONOCK?] ở, ở Scotland
anh ta đến gặp Ta và anh ta bị động kinh, vợ anh ta bị động kinh, con anh ta cũng bị động kinh.
Anh ta là một người rất giàu, một nhà buôn kim cương, rồi anh ta bị phá sản, phải đi đến Nam Phi,
người vợ giờ đã đến Ấn Độ, cô ấy quá chán nản cuộc sống. Bây giờ dĩ nhiên, cô ấy đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga và đứa trẻ cũng ổn.
Vậy là họ đã trả hàng ngàn bảng, hàng ngàn - sáu ngàn bảng cho người đàn ông này,
để đến Thụy Sĩ, nơi họ được cho ăn trong sáu ngày, theo cách mà, ngày đầu tiên chỉ có nước
đã luộc vài củ khoai tây. Rồi ngày thứ hai cũng thứ nước đó, ngày thứ ba cũng thứ nước đó, ngày thứ tư cũng thứ nước đó
và ngày thứ năm họ được cho vỏ khoai tây với tất cả những thứ bẩn thỉu - hãy tưởng tượng thật là một sự nhạo báng!
Và ngày cuối cùng, là khoai tây và sáu ngàn bảng mỗi người đã trả - đó là sự thật.
Có rất nhiều người ngồi đây, từ TM, đã được chữa khỏi. Bây giờ mọi người cứ lao đầu vào, tại sao? Bởi vì họ muốn bay.
Ai đã bay được? Hãy đặt đạo sư của họ lên một trong những... Pisa, cái mà các con gọi là, tháp nghiêng Pisa.
Để ông ta bay, để xem, ông ta có bay được không? Ông ta không thể bay nhưng khi Ta nói về họ thì mọi người không thích vì Ta đang nói cho các con sự thật
rằng hãy hiểu, các con không thể trả tiền cho nó. Bây giờ tại sao các con muốn bay, Ta không thể hiểu được - các con định trở thành chim sao?
Tất cả những ý tưởng kỳ quặc và lạ lùng này, làm sao một người thông minh nào có thể theo được nhưng lý do Ta đôi khi hỏi họ
tại sao, tại sao các con lại làm vậy? Có một cô gái Do Thái, rất thông minh, cô ấy học rất cao và là một luật sư và tất cả những thứ đó
cô ấy có những vấn đề lớn. Ta đã hỏi cô ấy, "Tại sao, tại sao con lại đến với TM? Có gì tuyệt vời vậy? Tất cả những gì họ làm đều ngu ngốc, vậy tại sao con lại đến đó?"
Cô ấy nói, "Con đã quá chán ngán với sự cuồng tín của người Do Thái nên con đã lao vào nó."
Một người khác nói, "Con đã quá chán ngán với người Công giáo nên con đã đến đó." Người khác nói, "Những người theo đạo Thiên Chúa như thế này, nên con đã đến đó."
Đây là 'tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.'
Bộ não hoạt động như thế nào Ta không hiểu nhưng nó thật là
một lẽ thường tình để hiểu rằng, nếu ai đó nói rằng, bằng cách nói vài từ các con sẽ bay được trong không trung
để làm được điều đó các con phải trả một số tiền và các con chấp nhận nó, Ta phải nói rằng, ai đó đã thực sự dụ dỗ và mê hoặc các con
nếu không thì không ai tỉnh táo lại chấp nhận một điều vô lý như vậy - phải không?
Và Ta đã bị sốc vì đây là những người tìm kiếm, Ta nói lại, là hạng người đặc biệt đang tìm kiếm Thượng đế.
Rồi một nhóm khác đến từ Ấn Độ, những tên côn đồ khác, Ta nói cho các con biết, những tên côn đồ thực sự, các con phải biết
rằng người Ấn Độ bây giờ đang cố gắng tấn công các con một cách tinh vi, chắc chắn là vì các con đã tấn công họ một cách rất thô thiển nên bây giờ họ đang tấn công các con.
Điều tương tự đang xảy ra ở Mỹ - các con đến và tiêu diệt họ, họ không chết, họ ở đó - họ đang tấn công lại người Mỹ.
Và đó là cách các con bị tấn công và các con chấp nhận những điều này bởi vì, các con thấy đấy, họ nuông chiều cái tôi của các con,
có lẽ vì họ nói với các con điều gì đó rất trí tuệ, những điều lớn lao và các con chấp nhận.
Tại sao các con không đi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với mọi người? Có bao nhiêu người đã phải vào trại thương điên?
Và họ có tiền, họ có quá nhiều tiền nên có thể che đậy bất cứ điều gì. Có một gã đã trốn khỏi Ấn Độ
đến Mỹ vì hắn, người Ấn Độ không thể chịu đựng được hắn
và gã này đã trốn sang Mỹ, các con thấy đấy, một bộ phim đã được làm về họ, đó là gì nhỉ, đó là
'Thượng đế bỏ trốn' hay đại loại như vậy, bộ phim đó đã được chiếu ở đây trên kênh BBC.
BBC đã chiếu nó, chúng ta có cuốn băng đó nhưng gã này có quá nhiều tiền đến nỗi hắn đã mua lại bộ phim đó từ BBC
và bây giờ nó không thể được chiếu cho công chúng; Ta ước gì có thể cho các con xem nhưng ở những nơi riêng tư, trong phòng khách thì các con có thể xem được.
Tất cả những mánh khóe này đều có ở đó, các con thấy đấy, nên tiền tự nó đẻ ra tiền,
cũng sinh ra đủ loại mánh khóe. Các con đã đưa tiền cho hắn, các con đã đưa tiền cho họ và họ đang dùng tiền để đùa giỡn với các con.
Phải hiểu rằng, khi nói đến Thượng đế, hãy tránh xa tiền bạc.
Bất cứ ai đòi tiền là đang tìm kiếm tiền bạc - làm sao người đó có thể nói về Thượng đế được?
Sự tìm kiếm này cũng có thể đưa các con sang phía bên phải, giống như các lạt-ma này -
tất cả những người này đang làm những việc bên phải, cái mà các con gọi là những việc Siêu thức, Siêu thức Tập thể.
Các lạt-ma, các con thấy đấy, hẳn các con đã biết rằng Hitler đã nhận lời khuyên từ các lạt-ma.
Các lạt-ma đã cho họ lời khuyên làm thế nào để bắt giữ những vong hồn rất hung hãn, rất tàn nhẫn, rất
uh.. những kẻ rất nhẫn tâm, vô cảm và đó là cách hắn đã xoay sở
để lôi kéo những người Đức này, những người vẫn còn ở đó.
Ngay cả ở đất nước này hay ở khắp mọi nơi, các con có thể thấy những vong hồn kinh khủng, hung hãn này đang lởn vởn quanh những người
cố gắng hủy hoại người khác. Vì vậy, công việc đó vẫn đang tiếp diễn,
vở kịch đó vẫn đang tiếp diễn. Thực ra, Ta phải nói rằng, ở phương Tây người ta rất ngây thơ - họ không biết gì về người chết cả.
Chuyện gì xảy ra với người chết, họ không biết và họ cứ đùa giỡn. Ví dụ như việc để tất cả các thi hài trong nhà thờ, điều đó rất nguy hiểm cho trẻ em.
Phải hết sức cẩn thận khi các con đưa con cái đến nghĩa trang -
nó rất nguy hiểm. Ý Ta là, các nhà thờ ở Ấn Độ không có những thứ như vậy. Không người Ấn Độ nào lại dung thứ một điều vô lý như việc phải
đi trên những ngôi mộ - hãy tưởng tượng xem! Một bà đến đây để xem nhà thờ lớn, họ dẫn bà đi một vòng,
bà ấy đi như thế này. Ta hỏi: "Tại sao?" Bà ấy nói: "Bà thấy đấy, tất cả người chết đều nằm ở đây, làm sao mà đi trên họ được?"
Chúng ta không biết người chết hành động như thế nào và tất cả những bệnh tật này rất phổ biến ở đất nước này
hay ở phương Tây, là bởi vì chúng ta đã không chú ý đến việc tránh xa người chết.
Bây giờ kiến thức này không ở cùng các con, đó là lý do tại sao họ đã lợi dụng các con, họ đã đến đây với các con và lôi kéo các con.
Và sự lôi kéo này tinh vi đến mức các con có thể nhận ra. Sau đó, ở Ấn Độ chúng tôi trồng đủ loại ma túy,
đủ loại ma túy. Ta chưa bao giờ thấy bất kỳ loại ma túy nào trong suốt cuộc đời của Ta và Ta cũng không biết một người Ấn Độ nào dùng ma túy - các con có thể tưởng tượng được không?
Nhưng ở đây, ma túy đã len lỏi vào - bằng cách nào? Bởi vì những người này đã giới thiệu và người chết -
những người chết muốn ma túy, muốn các con uống rượu.
Ngay cả chứng nghiện rượu, nếu các con đi quá xa về phía đó, cũng có thể dẫn các con đến sự cám dỗ đó.
Chứng nghiện rượu có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga vì đó là một linh hồn đang uống. Không phải các con đang uống.
Ví dụ, Ta có một phụ nữ đến từ Cuba, một người phụ nữ gầy, nhỏ, thanh mảnh và chồng cô ấy nói với Ta,
"Bà ấy có thể uống hết một chai whisky nguyên chất." Ta nói, "Annh, cô ấy trông nhỏ bé thế làm sao uống hết một chai được?" "Vâng, cô ấy uống được ạ."
Vì vậy, Ta hỏi cô ấy, Ta đặt một, một bandhan, như chúng ta gọi, lên cô ấy
và Ta thấy một người da đen to lớn, khổng lồ đi ra từ cô ấy. Ta hỏi cô ấy, "Con có biết người da đen nào không?"
Cô ấy nói, "Mẹ ơi, Mẹ có thấy ông ta không, Mẹ thấy ông ta không! Chính ông ta là người uống rượu - mọi người đều đổ lỗi cho con."
Thật vậy, cô ấy đã nói như vậy và bây giờ cô ấy là một người phụ nữ đã được chữa khỏi.
Vì vậy, tất cả những điều thái quá này nếu các con làm - nếu các con đi đến cực đoan của bên phải - bây giờ mọi người đang chạy bộ như điên. Ý Ta là,
chúng ta không nên làm bất cứ điều gì thái quá - một chút thì được,
nhưng điên cuồng như vậy, mọi người chạy nhanh như thế, các con sẽ bị đau tim, các con phải hiểu. Các con sẽ bị đau tim ngay lập tức.
Mặc quần áo chật đến mức đó - các con sẽ bị giãn tĩnh mạch, các con sẽ phát triển tất cả những uh..
vấn đề về uh.. đầu gối của các con và tất cả những thứ đó. Các con phải hiểu rằng các con nên là những người bình thường, các con nên
giữ mình theo cách mà các con làm mọi thứ một cách điều độ, để các con giữ được con đường tiến hóa trung tâm.
Nhưng đi đến cực đoan của mọi thứ là phong cách của chúng ta.
Chúng ta đi đến cực đoan như người Ấn Độ cũng đi đến một số cực đoan và các con đi đến những cực đoan khác, chúng ta có thể thấy uh..
uh.. người Pháp đi đến những cực đoan khác - mọi người đều như vậy; Họ hướng tới những thái cực nhưng hãy sống một cuộc sống điều độ
và người sống một cuộc sống điều độ, rất dễ dàng để anh ta có được sự tiến triển của mình.
Bây giờ, sự tìm kiếm đó trở thành sự tìm kiếm Thượng đế, tìm kiếm những gì vượt xa hơn, tìm kiếm một cái gì đó cao hơn
và cái cao hơn đó, là Spirit; Các con phải trở thành Spirit
và khi các con trở thành Spirit, điều gì xảy ra với các con, chúng ta phải xem.
Khi các con trở thành Spirit, về mặt thể chất các con sẽ tự động khỏe mạnh.
Khi các con bắt đầu nhận được các chấn động, về mặt thể chất các con sẽ khỏe mạnh. Bệnh bạch cầu có thể được chữa khỏi, ung thư có thể được chữa khỏi, rất nhiều bệnh có thể được chữa khỏi -
Tại sao? Bởi vì năng lượng cạn kiệt trong các luân xa của các con được lấp đầy trở lại,
các con được kết nối từ đây đến toàn thể, đến năng lượng vi tế đang nuôi dưỡng, thấm đẫm trong mọi thứ,
đang nuôi dưỡng mọi thứ - các con tiếp xúc với nó; Đây là yoga
và năng lượng đó luôn chảy trong các con. Khi nó chảy trong các con, các con không bị căng thẳng.
Không chỉ vậy, kết nối này còn biến các con thành một sinh thể vũ trụ.
Các con trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể - các con vốn đã là như vậy nhưng các con không nhận thức được.
Vì ngón tay này nhận thức được rằng nó là một phần không thể thiếu của toàn thể nhưng chúng ta không nhận thức được rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của toàn thể.
Vậy điều gì xảy ra là chúng ta cảm thấy, "Ồ, chúng ta đã giúp quý ông này, chúng ta đã giúp quý ông kia, chúng ta đã làm rất nhiều cho người đó."
Thực ra các con giúp ai? Các con tự giúp mình. Nếu ngón tay này bị đau và ngón tay kia xoa bóp nó,
nó có đang giúp ai không? Tương tự như vậy trong Sahaja Yoga, chúng ta không giúp ai cả, chúng ta đang tự giúp mình
bởi vì nó chỉ chảy đến khu vực cần được giúp đỡ. Chính là như vậy, nhưng các con trở nên có nhận thức tập thể
các con bắt đầu cảm nhận được nơi mình đang thiếu sức sống đó,
ở luân xa nào các con thiếu nó, trên đầu ngón tay của mình. Như Ta đã nói với các con, tiếng Anh có một câu rất hay gọi là finger-tips (trên đầu ngón tay)
vì vậy trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được người khác đang thiếu điều gì. Khi đó lòng trắc ẩn tuôn chảy - các con trở thành lòng trắc ẩn.
Các con không cần phải nói, "Ồ, tôi thật nhân ái," mà các con chính là lòng trắc ẩn, nhưng đó là lòng trắc ẩn
bắt đầu tuôn chảy và khi nó bắt đầu chảy, các con ở trong niềm vui sướng. Các con không nói, "Tôi làm điều đó." Các con nói, "Nó đi, nó đến."
Các con bắt đầu nói ở ngôi thứ ba. Từ 'Tôi' biến mất. 'Tôi tin' không tồn tại. Sau đó chúng ta nói, 'Chúng ta tin,'
bởi vì chúng ta không đơn độc, chúng ta có rất nhiều người. Làm sao chúng ta có thể nói 'Tôi', 'Tôi' là ai? 'Tôi' đã hòa vào trong 'Chúng ta'.
Năng lượng chảy đến người khác không chút khó khăn nhưng bên trong các con là sự bình yên, là niềm vui sướng mà các con cảm nhận được.
Sự chú tâm được khai sáng đến mức các con chú tâm đến bất kỳ ai và người đó cảm thấy ổn.
Các con nghĩ về bất cứ ai mà các con muốn biết, chỉ cần đặt tay ra; Giống như chúng ta có một người ở đây đến từ Scotland - anh ấy là một trong số ít những người đầu tiên được khai ngộ
và là một trí thức rất lỗi lạc, vì vậy anh ấy bắt đầu nghi ngờ. Anh ấy nghĩ, "Làm sao có thể ngồi đây mà tôi có thể cảm nhận được điều gì đó?"
Ta nói, "Được rồi, con muốn biết về điều gì?" Anh ấy nói, "Cha con đã không gọi điện một thời gian, con muốn biết." Ta nói, "Được rồi, con hãy đặt tay như thế này và thử tìm hiểu xem
cha con thế nào?" Các con biết đấy, đó là một cấp độ rất thô, vì vậy anh ấy đặt tay ra và nói, "Mẹ ơi, con cảm thấy nóng ở đây, điều đó có nghĩa là gì ạ?"
Ta nói, "Điều đó có nghĩa là cha con đang bị, ờ.. bệnh về họng rất nặng."
Anh ấy nói, "Thật sao ạ?" Ta nói, "Đúng vậy, đây là tất cả các luân xa của cha con và luân xa này là dành cho cổ họng."
Vì vậy, anh ấy đã gọi điện. 'Viêm phế quản rất nặng,' đây là từ Ta đã dùng và anh ấy gọi điện về nhà và mẹ anh ấy đã trả lời
và anh ấy hỏi, "Cha đâu rồi ạ?" Bà ấy nói, "Ông ấy đang bị viêm phế quản rất nặng."
Anh ấy đã rất kinh ngạc - Ta nói, "Được rồi, chúng ta sẽ chữa cho ông ấy ngay bây giờ." Chúng ta chỉ cần xoa ngón tay này khá nhiều
và thế là, một giờ sau có điện thoại gọi đến, "Cha con đã ổn rồi, thật đáng ngạc nhiên, thật kỳ diệu, mẹ không biết làm thế nào ông ấy lại khỏe được."
Vì vậy, về mặt thể chất các con sẽ ổn. Về mặt tâm trí - Ta đã thấy nhiều người điên trở nên bình thường bởi vì làm sao các con trở nên điên loạn
là do có sự mất cân bằng, các con đã đi quá nhiều về phía bên trái, các con đã được kéo trở lại, các con đã trở nên bình thường.
Sau đó về mặt cảm xúc các con phát triển một sự cân bằng. Các con thấy đấy, lúc nào chúng ta cũng nói, "Của tôi, của tôi, đây là chị gái tôi,"
cho đến khi chúng ta phát hiện ra cô ta là một con rắn trong cỏ, "Cô ấy là chị tôi, cô ấy là của tôi,
vợ tôi, ông ấy là cha tôi," tất cả những điều đó nhưng rồi các con nhìn thấy họ theo cách
thực sự của họ. Ví dụ, có thể chính chị gái của các con là một con rắn trong cỏ và
có thể chồng của các con là một người tuyệt vời như ngọc nhưng làm sao các con biết được?
Làm sao các con biết người này thế này hay thế kia? Trên rung động của mình, các con có thể thấy.
Điều tương tự các con có thể hỏi về những đạo sư đã đến đây. Các con chỉ cần hỏi một câu, "Các con nghĩ gì về vị đạo sư này?" Bất kỳ ai -
nếu ông ta là một người kinh khủng, các con sẽ cảm thấy nóng rát ở đây. Đôi khi các con bị phồng rộp
trên ngón tay và các con ngạc nhiên làm sao mình lại bị phồng rộp
nhưng những người bị họ dụ dỗ thì hoàn toàn là những trường hợp vô phương cứu chữa.
Cho đến khi họ hoàn toàn kiệt quệ, họ mới không đến với Sahaja Yoga.
Rất khó để thuyết phục họ rằng các con hãy thoát ra khỏi đó, các con đang bị dụ dỗ bởi vì họ nghĩ
thứ nhất, họ đã trả tiền cho nó nên họ phải trải qua - đó là bản chất của con người. Giả sử các con đã trả tiền vé cho một vở kịch
và các con không thích nó nhưng các con vẫn đã trả tiền, các con ngồi xuống, "Được rồi, mình đã trả tiền rồi, tốt hơn là nên xem cho hết."
Cứ như vậy, họ muốn trải qua nó nhưng với những người điên rồ, làm sao các con có thể nói chuyện với họ?
Một điều khác xảy ra với sự chú tâm của các con là, sự chú tâm của các con trở nên rất cân bằng.
Lúc nào mắt chúng ta cũng nhìn cái này, cái kia, đến nỗi - mắt chúng ta trở nên yếu đi và
chúng ta trở nên thực sự bối rối vì mỗi khi chúng ta thấy điều gì đó, chúng ta thấy một phản ứng xuất hiện. Bây giờ Ta đến nơi này Ta thấy, "Ồ, có bao nhiêu cái lỗ,"
rồi Ta bắt đầu đếm những cái lỗ và Ta đã thấy mọi người thực sự điên rồ. Họ thấy quảng cáo, họ sẽ nói quảng cáo này, quảng cáo kia... nếu họ bỏ lỡ một cái, họ sẽ quay lại nói, "Ồ, mình đã bỏ lỡ cái đó."
Nó là như vậy. Đó là một cơn cuồng với sự chú tâm của chúng ta, nó luôn hướng ra ngoài như điên và nó phản ứng lại
và khi nó phản ứng, điều gì xảy ra với chúng ta là chúng ta trở thành một sự bối rối,
một nhân cách phức tạp và chúng ta không biết phải nhìn cái gì, không nên nhìn cái gì.
Bây giờ khi sự chú tâm của các con được khai sáng, các con chỉ trở thành một nhân cách thuần khiết - đôi mắt của các con trở nên thuần khiết.
Các con chỉ thấy sự thuần khiết, các con không thể thấy những điều không thuần khiết. Nếu các con thấy điều gì đó không thuần khiết, các con cảm thấy kinh khủng, không muốn làm điều đó.
Giống như nhận thức của chúng ta có được sự thuần khiết đó. Ví dụ, nếu các con dắt một con chó đi qua một con hẻm bẩn thỉu,
nó sẽ cứ đi qua, nó sẽ không có vấn đề gì nhưng con người sẽ phải bịt mũi - họ thậm chí có thể không đi qua đó.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, các con biết điều gì là tội lỗi, điều gì không phải là tội lỗi và các con có thể đi qua những nơi đẹp đẽ
nhưng nếu đó là một nơi tội lỗi, các con không thích nó, các con không thưởng thức - các ưu tiên thay đổi ngay lập tức. Các con trở thành một người đức hạnh,
các con ngạc nhiên về chính mình rằng điều gì đã xảy ra với mình. Ta đã biết những người đã từng, được gọi là, ờ..
đủ mọi thứ họ gọi nó, Ta không biết tên gì nhưng đủ loại người lệch lạc, Ta có thể nói, nói chung
ờ.. họ, nếu họ đến với Sahaja Yoga, họ trở thành những người chồng tuyệt vời, những người vợ tốt,
những người thẳng thắn, thưởng thức cuộc sống hôn nhân, thưởng thức con cái và thưởng thức lẫn nhau với sự thuần khiết.
Bây giờ xã hội của chúng ta ở đây, ở phương Tây - đối với Ta giờ đây là xã hội của Ta vì Ta đang ngồi ở đây -
xã hội Ấn Độ có những vấn đề của nó, các con có những vấn đề của các con nhưng xã hội đã trở nên buồn cười đến mức chúng ta nói rằng
ờ... nếu các con có một người Ấn Độ trong nhà, có thể đồ đạc của các con sẽ biến mất, nhưng nếu các con có một người Anh hay một người phương Tây trong nhà, có thể vợ của các con sẽ biến mất -
đó là một điều nguy hiểm và không ai bận tâm - đó là tình yêu, các con thấy không; Bất cứ điều vô nghĩa nào cũng là tình yêu.
Các con làm hư hỏng con gái của bất kỳ ai, bất cứ điều gì - đó là tình yêu. Toàn là những ý nghĩ sai lầm, các con thấy đó.
Nếu có sự trong sạch, chẳng hạn, mọi người đều là chị em, anh em hay là mẹ - một mối quan hệ trong sạch -
cuộc sống trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Các con không biết đâu, các hành giả Sahaja là như vậy; Họ đi hàng ngàn người.
Lần này họ đến Thụy Sĩ, chúng ta có một chương trình ở đó, một buổi hội thảo, tất cả họ sống cùng nhau, không có vấn đề gì
nếu không thì nếu có quá nhiều người sống ở đó, một nửa số cuộc hôn nhân sẽ tan vỡ và rất nhiều người sẽ bỏ trốn cùng nhau
và quay lại để nói rằng chúng tôi lại ly hôn rồi.
Cơn điên rồ ly hôn này đã đến bởi vì những ý nghĩ của chúng ta đã
làm chúng ta bối rối - chúng ta đang bối rối. Không có sự trong sạch.
Nếu một người trong sạch như vậy dù chỉ nhìn vào một người như thế, người đó cũng trở nên trong sạch.
Giống như Marie Magdalene khi được Chúa Giê-Su ban phước, bà đã trở thành một người phụ nữ trong sạch.
Vì vậy, sự trong sạch phải được mang vào xã hội. Nếu các con muốn cứu xã hội này, các con phải thanh lọc
bản thân. Mỗi cá nhân phải tự thanh lọc chính mình. Bây giờ họ nói, "Đây là tự do," - đây là sự buông thả,
đây không phải là tự do. Tự do là nơi có sự trong sạch. Không có sự trong sạch thì không có tự do - đó là sự từ bỏ,
là vô nghĩa và đó là cách chúng ta đã cảm nhận về cuộc sống của mình. Dĩ nhiên, khi Ta nói điều đó, xin đừng cảm thấy tội lỗi
bởi vì đó là một điều khác có thể xảy ra với các con. Ta chỉ đang nói, chỉ nói cho các con cách để thanh lọc nhưng đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì
bởi vì bất cứ điều gì Ta nói, các con phải quên nó đi. Khi Ta ban cho các con sự khai ngộ, đừng nhớ tất cả những điểm này nếu không sẽ rất khó để ban cho các con sự khai ngộ.
Vì vậy, đó là quá khứ, đã kết thúc, đã qua rồi - đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần nghĩ rằng làm thế nào
chúng ta ngay lập tức trở thành một phần không thể thiếu của một xã hội trong sạch, tốt đẹp.
Chủng tộc đã được mô tả, chủng tộc của Thượng đế, điều mà William Blake đã mô tả
rằng, "Những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri và họ sẽ có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri."
Ví dụ, đối với một vị thánh không có gì giống như sự cám dỗ; Ngài không làm những điều sai trái - tại sao?
Ngài chỉ đơn giản là không làm. Ngài không phải tự nhủ rằng, "Tôi không bỏ trốn với đồ đạc của anh ta," hay, "Tôi không bỏ trốn với vợ anh ta,"
hay, "Tôi không làm điều sai trái này," hay, "Tôi không giết ai cả." Ngài không cần phải nhớ rằng có mười điều răn ở đó - Ngài chỉ ở đó.
Ngài không cần phải nhớ - làm thế nào? Bởi vì Ngài đã vượt lên trên chúng. Mười điều răn này nằm trong các luân xa này.
Trong luân xa này là mười điều răn mà chúng ta phải giữ cân bằng - đừng làm điều này, đừng làm điều kia.
Điều đó ổn vào thời của Moses - nếu ngày nay các con nói, "Đừng làm," các con sẽ gặp phải nó, vì vậy điều tốt nhất là đưa Kundalini của các con đi lên.
Một khi các con trở thành Spirit, các con trở thành người thầy của chính mình - các con bắt đầu tự dẫn dắt mình, các con biết điều gì là sai, các con chỉ đơn giản là không thích nó.
Ta không cần phải nói với các con, các con chỉ là không thích nó nữa - các con trở thành một con người khác.
Giống như, Ta đã nói với các con, một con chó trở thành con người, nó không thích một con hẻm bẩn thỉu và khi một con người trở thành, một con người trở thành một vị thánh
người đó không thích nó, người đó không thích. Nhưng điều đó không có nghĩa là các con chạy trốn đến Himalaya, các con chạy trốn khỏi nơi đây - không có gì cả.
Các con sống một cuộc sống hoàn toàn bình thường nhưng các con là một người vô chấp
và đó là cách các con tận hưởng nhiều nhất. Ví dụ, hãy xem tấm thảm này thật đẹp - nó không phải của Ta, Ta không sở hữu nó. Tạ ơn Thượng đế!
Ta có thể thưởng thức nó tốt hơn người sở hữu bởi vì người đó có thể, người sở hữu nó có thể đang nghĩ, "Có thể bị bẩn
không biết nữa, Mẹ đang ngồi đó, Thượng đế biết điều gì sẽ xảy ra với tấm thảm. Mình có thể phải mang nó đi giặt khô,"
hoặc một vài vấn đề nào đó sẽ ở trong tâm trí anh ta nhưng đối với Ta, không có gì cả - Ta chỉ đang thưởng thức.
Vì vậy, ý tưởng về sở hữu là một huyền thoại, chúng ta không sở hữu bất cứ thứ gì. Đó là một huyền thoại do con người tạo ra, các con thấy đó.
Họ có một văn phòng đăng ký nơi họ đặt nó. Cái này, thuộc về người này nhưng liệu chúng ta có thể mang nó theo khi chết không?
Tất cả đều ở bên ngoài và đó là cách chúng ta hiểu và rồi chúng ta hiểu một điều rất, rất đẹp về vật chất
rằng vật chất là để cho người khác, vật chất là để thể hiện tình cảm của chúng ta với người khác.
Và các con trở nên hào phóng và sự hào phóng có những phước lành riêng của nó.
Ta rất thích sự hào phóng của Ta nhưng đôi khi, các con biết đấy, Ta cảm thấy sự hào phóng gây ra vấn đề cho Ta
bởi vì Ta mở một cánh cửa để cho đi và mười cánh cửa mở ra để cho Ta và Ta không biết phải giữ chúng ở đâu, các con thấy đó, rất khó.
Bây giờ chúng ta đã có một ngôi nhà lớn, bây giờ chồng Ta nói, "Bà nên có một ngôi nhà lớn khác." Ta nói, "Tại sao?"
Ông ấy nói, "Những thứ này phải làm sao? Hàng ngày, Bà thấy đó, Bà nhận từ mười cánh cửa trong khi Bà cho đi từ một cánh cửa." Bây giờ nếu Ta cho đi từ mười cánh cửa, sẽ có hai mươi cánh cửa mở ra.
Sự hào phóng lấp đầy các con hoàn toàn; Các con không cần bất cứ thứ gì cả. Các con hãy thử xem - hãy mở rộng trái tim mình.
Các con phải mở rộng trái tim mình. Mọi người không mở rộng trái tim, họ rất sợ hãi, họ sẽ hé một khe nhỏ và xem ai ở đó, "Ồ, tôi thấy rồi."
Có thể trời đang mưa, có thể là một ngày tuyết rơi, một người phụ nữ có thể đang đứng với một chiếc xe đẩy và một đứa trẻ sẽ ở trong đó
nhưng cô ấy sẽ sợ hãi nhìn qua một khe hở. Ai sẽ xâm chiếm các con, ai có thể hủy diệt các con?
Ai có thể phá hủy spirit của các con? Chỉ cần tận hưởng sự hào phóng của các con. Hãy xem các con sẽ có mọi thứ như thế nào.
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất nhỏ về điều này trong chính cuộc đời Ta. Ta đã như vậy suốt cuộc đời Ta
và chồng Ta đã gặp vấn đề và gia đình Ta đã gặp vấn đề vì điều này.
Một ngày nọ, Ta đang ngồi bên ngoài và đan len thì thấy một người phụ nữ đi xuống cùng hai người đàn ông khác
và bà ấy nói, "Chúng tôi là người tị nạn từ Punjab, chúng tôi không có nơi nào để ở." Và Ta có một ngôi nhà rất lớn vì
cha Ta là Thành viên Quốc hội và ông có một ngôi nhà lớn của riêng mình, vì vậy, Ta nói, "Được rồi, có một căn phòng ở đây, các vị hãy đến và ổn định cuộc sống."
Chà, Ta đã không hỏi họ là ai, họ đang làm gì, Ta nói đó là một căn phòng bên ngoài, hãy để họ ở đó. Họ đã ở lại.
Rồi anh trai Ta bước vào - các con thấy đó, ông ấy bây giờ là bộ trưởng, một người rất cẩn trọng và chồng Ta cũng bước vào và anh trai Ta
nhồi vào đầu ông ấy rằng, "Điều này là sai, chúng ta không biết họ có thể là trộm cắp, họ có thể là thế này thế kia và
Em gái tôi lúc nào cũng làm như vậy, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta nữa."
Ta nói, "Dù họ là ai, họ là trách nhiệm của Ta, bây giờ các người không được đuổi họ đi bằng bất cứ giá nào."
Lúc đó chiến tranh nổ ra và người ta đến để giết chóc và một trong số họ là người Hồi giáo nên anh ta, người ta đã đến
nhà chúng tôi và họ nói, "Chúng tôi nghe nói có một người Hồi giáo đang ở trong nhà bà." Ta nói, "Nhìn đây, Ta là người theo đạo Thiên Chúa nhưng Ta đeo cái này."
Ta nói, "Nhìn đây là một dấu hiệu, bây giờ, các người có tin Ta hay không." Ta nói, "Tốt hơn hết là các người hãy ra khỏi đây," và họ đã bỏ đi và anh chàng này đã được cứu, các con thấy đó.
Chà, anh ấy là một nhà thơ rất vĩ đại. Ta đã đến Bombay rất, rất lâu
ờ.. nhiều năm sau, Ta nên nói là, khoảng mười hai hay mười bốn năm sau
và chúng tôi đang làm một bộ phim nhỏ về một điều gì đó và Ta đang xử lý nó nên Ta nói, "Ta biết bà này
ờ.. nhưng Ta sẽ không đến đó để hỏi bà ấy vì bà ấy là một nữ diễn viên điện ảnh vĩ đại." Ta nói, "Ta sẽ không hỏi bà ấy vì bà ấy sẽ không có lựa chọn nào khác."
Họ nói, "Nhưng Mẹ phải nói điều gì đó chứ." Ta nói, "Không, không được, Ta không đến đâu, các con đi mà hỏi bà ấy."
Thế là họ đến hỏi bà ấy. Bà ấy nói, "Không, không, không, không, tôi không thể tham gia, tôi phải có thật nhiều tiền
và các người không thể có tôi mà không trả gì cả và tôi không tin vào tất cả những việc từ thiện này, thế này, thế kia,"
vì vậy Ta đã im lặng, không nói gì cả nhưng đến buổi ra mắt phim Ta đã đến và bà ấy ở đó, bà ấy nhìn Ta và nước mắt bắt đầu lăn dài trên má, bà ấy chỉ đến và ôm chầm lấy Ta.
Bà ấy nói, "Con không biết Mẹ có liên quan đến việc này." Ta nói, "Ta biết con không biết," nhưng bà ấy nói, "Xin hãy tha thứ cho con, con sẽ đưa tiền, con sẽ cho tất cả mọi thứ.
Đây là người phụ nữ đã cứu tôi từ rất lâu rồi," và mọi người đều kinh ngạc
làm thế nào mà người phụ nữ vốn rất vật chất và đặc biệt quan tâm đến tiền công của mình lại đột nhiên tan chảy như vậy.
Bà ấy nói, "Ôi lạy Thượng đế, bây giờ con đã học được, con đã quên, con đã quên mất ý nghĩa của sự hào phóng," và bà ấy đã hoàn toàn thay đổi sau đó.
Vì vậy, tất cả những điều này là phẩm chất của Spirit, không sợ hãi bất cứ ai - tại sao các con phải sợ bất cứ ai
nếu các con là một với Thượng đế? Hãy nhìn Chúa Giê-su, Ngài không liên quan gì đến người phụ nữ mại dâm nhưng khi người ta bắt đầu ném đá vào bà ấy
Ngài đã đến và nói, "Bây giờ trong số các người, ai chưa từng phạm tội, có thể ném một hòn đá vào Ta."
Hãy tưởng tượng lòng can đảm đó! Lòng can đảm đến từ Spirit. Bởi vì Ngài là Spirit, nên Ngài có thể nói một điều như vậy.
Ngài không phải là người thỏa hiệp với các giá trị của mình, "Được rồi, nếu các người muốn, chúng ta có thể có sàn nhảy trong nhà thờ,"
hoặc chúng ta có thể mở một quán rượu; Ngày nay họ đang bán nó cho các quán rượu. "Chúng ta hãy thỏa hiệp."
Sự thật không thể thỏa hiệp - nó không thỏa hiệp. Lòng trắc ẩn khác với sự thỏa hiệp.
Nó không thể thỏa hiệp - sự thật tự đứng trên đôi chân của mình. Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra khi Chúa Giê-su nói điều đó
và điều đó xảy ra với các con, các con trở thành một người mạnh mẽ. Các con trở thành một người mạnh mẽ
nhưng không cố gắng đàn áp người khác. Các con không cố gắng hủy diệt người khác, các con không muốn ghét bỏ bất kỳ ai
mà điều các con làm là, tự đứng lên, đứng lên vì quyền lợi của người khác, đứng lên vì một điều gì đó vĩ đại.
Giống như chúng ta sẽ nói Abraham Lincoln, một người như ông ấy - Abraham Lincoln là một linh hồn khai ngộ - và cách ông ấy đã đấu tranh cho các quyền lợi,
cách ông ấy đã nói về dân chủ. Ngày nay chúng ta hãy thỏa hiệp điều này, hãy thỏa hiệp điều kia.
Ngay cả khi ai đó là Hitler - không sao cả, miễn là hắn ở cùng phe với chúng ta, được rồi, chấp nhận hắn.
Để có được sức mạnh đó, các con phải là Spirit - vì vậy các con trở thành một người rất mạnh mẽ, nhân ái.
Chỉ người mạnh mẽ mới có thể nhân ái. Làm sao một kẻ yếu đuối có thể là một người nhân ái - nói cho Ta nghe?
Một cái cây, khi nó mạnh mẽ, mới có thể che chở cho mọi người, hay các con nghĩ một cái cây sắp đổ có thể
che chở cho mọi người - ngược lại nó sẽ đổ vào người ta.
Ý niệm của chúng ta rất, rất mơ hồ về lòng nhân ái
và khi các con trở thành một người mạnh mẽ như vậy, các con thấy sự thật trước mắt mình,
các con biết sự thật và các con không còn sợ hãi bất kỳ ai và Thượng đế chăm sóc các con, đó là phần tuyệt vời nhất.
Các con đừng lo lắng - Thượng đế chăm sóc các con trên từng tấc đất của thế giới.
Từng tấc đất của thế giới - về mặt vật chất, về mặt cảm xúc,
về mặt thể chất - mọi phương diện các con đều cảm thấy được bao bọc bởi tình yêu và sự dẫn dắt của Ngài
và sự giúp đỡ của Ngài. Ngài làm điều đó theo một cách - Ta sẽ cho các con một ví dụ rất gần đây về các hành giả Sahaja.
Họ muốn đến một nơi, một nơi rất đẹp...
ngọn đồi, đỉnh núi, được biết đến với tên gọi Zelmet, ở...
Thụy Sĩ và đó là một nơi rất đắt đỏ để đến
bởi vì Ta đã nói với họ một vài điều về nơi đó - nó trông giống như một trong các Vị Thần và tất cả những điều đó - họ đã muốn đến và tổ chức một buổi hội thảo ở đó.
Đó là một nơi rất đắt đỏ và chúng ta không thể trả tiền cho điều đó,
họ nghĩ rằng sẽ rất khó khăn vì... họ không khá giả lắm.
Vì vậy Ta nói, "Được rồi, các con đi tìm hiểu xem." Thế là mọi người đi tìm hiểu và có một nơi giống như một khách sạn rất lớn
và, "Ồ," họ nói, "Khi nào các vị muốn đến?" Họ nói ngày này ngày kia.
"Ồ, vào ngày đó!" họ liền chạy tới, "Ồ, rất tốt, rất tốt. Nếu các vị muốn đến vào những ngày đó - bằng cách nào đó chúng tôi không thể lấp đầy phòng vào những ngày đó
vì vậy chúng tôi rất vui." Và họ đã tính giá 70
franc mỗi đêm và trong ba ngày bây giờ họ tính chúng ta - bao nhiêu - 33 franc, cho ba ngày -
nghĩa là khoảng mười một hoặc mười hai bảng - các con có thể tưởng tượng được không?
Và bây giờ tất cả họ đều có thể đến và xem. Đây thực sự là một phép màu và rất nhiều phép màu xảy ra như vậy.
Ngay cả tấm áp phích họ đã dán ở đây - các con đã thấy một tấm áp phích lớn ở Brighton - bây giờ chúng ta không đủ khả năng vì chúng ta không nhận bất kỳ khoản tiền nào, chúng ta
dù có ít tiền, họ cũng thu gom lại và làm mọi việc. Họ thấy rằng không thể
quảng cáo được. Chúng ta không thể cạnh tranh với những kẻ giả dối này ở hai điểm. Thứ nhất, chúng ta không thể quảng cáo
theo cách họ có thể vì họ có tiền và thứ hai, chúng ta không thể tiếp tục nói dối như cách họ làm."
Họ có thể nói dối bất cứ điều gì, họ sẽ nói rằng, "Chúng tôi, chúng tôi sẽ tạo ra một thế giới mới cho bạn và ở đó sẽ toàn là vàng cho bạn," và tất cả những điều đó bởi vì họ là những kẻ dối trá.
Chúng ta có những giới hạn của mình, chúng ta không thể nói dối các con. Vì vậy, những chuyện quảng cáo này cũng vậy
là điều chúng ta không thể làm được, nhưng họ đã làm điều đó với giá rẻ mạt, chỉ với giá rẻ mạt."